Pizzadeeg zelf maken is helemaal niet moeilijk, dus in dit recept maak ik zelf een pizza bodem. Deze wordt belegd met tonijn, rode ui en kappertjes. Natuurlijk kun je deze pizza ook maken met kant-en-klare pizza bodems.

Zelf een pizza met tonijn maken
Dit is een klassieke combinatie voor een pizza: smaakvolle tomatensaus met tonijn. Daar hoeft niet veel anders meer bij, ik houd het graag simpel. Toch mogen de kappertjes en rode ui niet missen op de pizza. Dit zijn twee lekkere smaakmakers die deze combinatie van ingrediënten compleet maakt. En jij maakt het gemakkelijk thuis!



Bereiding

Stap 1
Maak eerst het deeg. Los de gist en suiker op in een kommetje met lauw warm water.
.
Stap 2
Voeg de bloem in een kom en maak een kuiltje. Strooi hier het zout overheen. Giet de opgeloste gist en suiker met het water in de kuil en voeg de olijfolie erin toe. Meng eerst alle ingrediënten met een vork en meng vervolgens met deeghaken in een KitchenAid of kneed 15 minuten met de hand.

Stap 3
Vet een kom in met olie, maak een bal van het deeg en voeg in de kom. Dek af met een vochtige theedoek en laat 2 uur op kamer temperatuur rijzen.

Stap 4
Verwarm de oven op 220 graden boven- en onderwarmte.

Stap 5
Snijd de rode ui in ringen.

Stap 6
Verdeel het deeg in 2 stukken en rol met een deegroller uit tot ronde pizza's. Verdeel de tomaten passata over de bodems, strooi een beetje oregano er overheen. Strooi de geraspte kaas over de tomatensaus en verdeel de tonijn over de pizza's. Verdeel ook de kappertjes en rode ui over de pizza.

Stap 7
Bak de pizza's af in ongeveer 10-12 minuten in de oven en bestrijk de randen met een beetje olijfolie.

yavrum bak git diyorum
