Bereiding
1

Bestrijk de pizzabodem met passata en strooi er wat gedroogde oregano over.

2

Verdeel de reepjes paprika gelijkmatig over de pizzabodem.

3.

Bestrooi met de geraspte mozzarella.

4

Verdeel enkele plakjes pepperoni over de pizza. Beleg de pizza niet té veel.

5

Verwarm de oven voor op 250 °C en leg een vel bakpapier op een bakplaat.

6
oglum bak git
Schuif de bakplaat in het midden van de oven en laat 15 minuten bakken. Haal uit de oven, snij in stukken en serveer.

bak oglum bak git diyorum yavrucugum