Ingrediënten
1 mix voor pizzabodem a 450 gr (of zelfgemaakt deeg)
Ongeveer 8 plakjes achterham
1 rode peper
250 gr ananas in stukjes
Rasp van ½ citroen
250 gr cherrytomaatjes
150 ml gezeefde tomaten
Peper en zout
100 gr geraspte mozzarella (of gewone kaas)
Verse basilicum
Direct in je mandje bij:

&nbsp
Materialen
Bakplaat met bakpapier
&nbsp
Bereiding
Verwarm de oven op 200 graden. Maak het deeg voor de pizza volgens de verpakking 
of maak een pizzabodem volgens een basisrecept. Rol het deeg uit op een grote bakplaat bekleed met bakpapier. 
Als je geen grote bakplaat hebt kan je ook 2 pizza's maken. Vouw de randen van het deeg iets omhoog. Bestrijk de bodem met de gezeefde tomaten. 
Snijd de plakken ham eventueel in stukken en halveer de tomaatjes. Beleg de pizza met de ham, tomaatjes en ananas. Verwijder de zaadjes van de
 rode peper en snijd in hele kleine stukjes. Voor een mildere variant kun je ook de rode peper weglaten of wat minder gebruiken. Bestrooi de pizza 
 met peper, zout, rode peper en de citroenrasp voor een frisse bite. Verdeel op het laatst de kaas er over en zet de pizza ongeveer 25 min in de oven.
  Haal de pizza uit de oven en garneer met verse blaadjes basilicum.
.
sdfgsdfg

oglum diyorum bak git diyorum